СПРАВКА


Простой клавиатурный тренажёр позволит вам научиться быстрой печати на английском языке.
Нажатия клавиш сопровождаются анимацией на экране.
Данный тренажёр незаменим для начинающих пользователей компьютера,
помогает запомнить положения буквы на клавиатуре,
а также крайне полезен для детей!

Правила:

-буквы падают сверху экрана в произвольных местах
- начальный бонус – 10 очков
- нужно набрать 100 очков, чтобы победить!
- при нажатии нужной клавиши очки добавляются, если буква "разбивается" - очки вычитаются.
- при количестве очков меньше 2, вы проиграете...
- возврат в меню происходит по нажатию клавиши Escape.


Нажмите Escape, чтобы сейчас вернуться в главное меню!